HUMAN CODING - Esercizio 5 - Comprare qualcosa su Amazon - Il regalo perfetto

Domani è il compleanno di Silvia e non le ho ancora comprato nulla! Mi piacerebbe sorprenderla, so che le piaceva tanto quella lampada da tavolo così particolare, però la consegna non è Prime e non arriverebbe mai in tempo! Potrei optare per una bella stilografica ma sicuramente sforo il budget, forse è meglio optare per un buon libro: un classico ma so che con lei vado sul sicuro!

Requisiti
1) Il prodotto deve essere disponibile per l'acquisto su Amazon;
2) Deve essere disponibile la spedizione Prime altrimenti non arriverebbe in tempo per il compleanno;
3) Il costo del prodotto deve essere inferiore al mio budget.



1. - Creo una lista inserendo i prodotti desiderati da Silvia;
		- Prodotti inseriti nella lista (3):
			-Lampada da tavolo, Penna stilografica, Libro.
   - Apro il browser;
   - Digito l'url di Amazon.it aprendo il sito.
		
	2. - La lista dei prodotti ha almeno un prodotto presente al suo interno?
		SI - Estraggo il primo prodotto presente nella lista e vado al punto 3.
		NO - Decido di comprare un Buono Amazon, passo al punto 11.

	3. - Inserisco nell'input di ricerca il nome del prodotto selezionato;
	   - Clicco su "Cerca";
	   - Il prodotto compare ed è di conseguenza disponibile?
	        SI - Vado avanti al punto 4.
	        NO - Elimino il prodotto dalla lista e torno al punto 2.
	
	4. - Apro la pagina del prodotto.
	   	4.a - Il prodotto ha la Spedizione Prime E ha un prezzo più basso rispetto al mio budget?
	        SI - Vado avanti al punto 5.
	        NO - Elimino il prodotto dalla lista e vado al punto 4.b.

		4.b - Voglio continuare a cercare?
			SI - Torno al punto 2.
			NO - Decido di comprare un Buono Amazon, passo al punto 9.

5. - Avendo trovato un prodotto che rispetta i requisiti, termino la ricerca.
   - Aggiungo il prodotto in questione al carrello.

   - L'indirizzo presente è quello corretto?
	SI - Vado avanti al punto 6.
    	NO - Inserisco l'indirizzo corretto e vado avanti al punto 6.

6. - Apro il modulo di pagamento.
   - La carta salvata nell'account è quella corretta?
    	SI - Vado avanti al punto 7.
    	NO - Inserisco i dati corretti della carta e vado avanti al punto 7.

7. - Clicco su "Acquista".
   - Il pagamento è stato confermato senza errori?
    	SI - Vado avanti al punto 8.
   	NO - Non ci sono soldi sulla carta, non compro nulla, invento una scusa e non vado al compleanno. Termine del programma.

8. - Attendiamo l'arrivo del corriere con il regalo.
    - Il pacco arriva a casa in tempo per il compleanno?
	SI - Vado al compleanno. Termine del programma.
	NO - Invento una scusa e non vado al compleanno. Termine del programma.

9. - Inserisco un Buono Amazon nel carrello scegliendo l'importo in base al mio budget massimo.
    - Apro il modulo di pagamento.
    - La carta salvata nell'account è quella corretta?
    	SI - Vado avanti al punto 10.
    	NO - Inserisco i dati corretti della carta e vado avanti al punto 10.

10. - Clicco su "Acquista".

    - Il pagamento è stato confermato senza errori e di conseguenza il Buono è arrivato via mail?
    	SI - Stampo il Buono Amazon confezionandolo come regalo e vado al compleanno. Termine del programma.
   	NO - Non ci sono soldi sulla carta, non compro nulla, invento una scusa e non vado al compleanno. Termine del programma.